Разработка модуля прогнозирования для корпоративной системы 6 городской больницы.
(уточнить по названию)
(спросить про требования)

компонентом является наша система которая накапливает информацию
настоящая курсовая работа посвящена разработке модуля мобильного приложения

РАссказать про реализацию:
Диаграмма классов, последовательностей, действий...
Сбор и систематизация данных
Вставить описание основного функционала... (сюда описание дизайна)
В приложение вставить интерфейс.





В концепцию
Проблема, вовремя не увидеть, то можно потерять пациента
Был прототип рпограммы, который позволяет на пк делать прогнозы.
ПЛохо что нельзя делать анализы не у больного, не в больнице...
ПОэтому было принято решение разработать мобильное и десктопное приложение

Как разработано, что есть... Про бд, про соединение, про прогнозирование

Дать им попробовать приложение, потыкать.